sebuah tabel memiliki 15 kolom dengan ururtan kolom nomer yang tertulis No., NIP atau nomer induk pekerja, Nama, Tempat Lahir, Alamat, Tanggal lahir, jenis kelamin yang ditulis L/P, Golongan, Eselon, Jabatan, Tempat Tugas, Agama, Unit Kerja, No. Hp, NPWP.

pada data contoh hanya kolom tanggal lahir, jenis kelamin, golongan, agama, selain itu pada contoh ada yang di isi ada juga yang Tidak

salah satu data contoh isi data nya urut sesuai kolom adalah 1, 12130569001, Saifulloh, Banjarnegara, Jl. Melon No.16 Dian Asri, 15-03-1968, L, IV/e, I, Kepala Sekretariat Utama, Jakarta, Islam.

1. Tabel diatas berisi data pegawai PNS, silakan dipahami terlebih dahulu
2. Buatlah struktur database berdasarkan tabel diatas
3. Selanjutnya, buatlah aplikasi berdasarkan referensi tabel diatas dengan fitur sebagai berikut:
a. Login aplikasi
b. Upload foto pegawai
c. Melihat daftar pegawai
d. Mampu melakukan pencarian data pegawai
e. Mampu untuk menampilkan seluruh daftar pegawai di dalam unit kerja tertentu
f. Tambah data pegawai
g. Ubah data pegawai
h. Hapus data pegawai
i. Cetak daftar pegawai
j. Kolom yang disediakan sesuai hasil cetakan (sangat wajib)
4. Syarat dan petunjuk teknis pembuatan aplikasi:
a. Tabel di dalam database harus lebih dari 3 tabel, atau sesuai kaidah normalisasi database akan menjadi penilaian lebih
b. Harus mengandung minimal komponen tree, data table/grid table, combo box, file upload, radio button dan paging.
5. Akan memiliki nilai lebih jika menggunakan bahasa pemrograman Nuxt dan framework Laravel.
6. Tidak harus selesai 100% untuk diterima, kita memiliki cara penilaian sendiri.
7. Kerjakan semaksimal dan sebagus mungkin, optimis dan percaya Diri !